# wallet-service
Выполнение заданий реализуется в разных ветках.

Задание №1. Голый Java код.

Денежный счет содержит текущий баланс игрока. Баланс можно изменить, зарегистрировав транзакции на счете, либо дебетовые транзакции (удаление средств), либо кредитные транзакции (добавление средств).

 Создать реализацию:
  1. Регистрация;
  2. Авторизация
  3. Текущий баланс игрока
  4. Дебет/кредит средств для каждого игрока.
  5. История денежных потоков.
  6. Полный аудит действий игрока.

 Реализация в консольном виде.
 Хранение данных в коллекциях. При перезапуске информация обнуляется.

 При запуске следовать подсказкам в консоли.

Задание №2 Добавление технологии JDBC + миграции Liquibase.

Обновление сервиса согласно следующим требованиям:
  1. Рефакторинг и реинжиниринг под взаимодействие с базой данных.
  2. Настройка миграции.
  3. Наличие автотестов.

 Реализация в консольном виде.
 Хранение в базе данных, предзаполнение таблиц миграцией. При перезапуске информация сохраняется.

 При запуске следовать подсказкам в консоли.

Задание №3 Добавление сервлетов. Аспектно-оринтированное программирование

Обновление сервиса согласно следующим требованиям:
  1. Всё взаимодействие через отправку HTTP-запросов;
  2. Сервлеты принимают и отдают JSON;
  3. Добавление DTO;
  4. Валидация входящих DTO;
  5. Mapping сущностей в DTO через MapStruct;
  6. Аудит переделать на аспекты.
  7. Реализация на аспектах любого метода (с замером времени выполнения);
  8. Сервлеты должны быть покрыты тестами.
  9. Метод логина должен выдавать JWT, остальные методы должны быть авторизационными и валидировать JWT.
